# 班车小板凳 - 最终用户许可条款和免责协议

## 最终用户许可协议

### 首部及导言

		欢迎您使用班车小板凳平台及服务！
		在使用班车小板凳平台（以下统称为"本平台"）及服务（以下统称为“本服务”）之前，您应当阅读并遵守《班车小板凳 - 最终用户许可条款和免责协议》（以下简称“本协议”）。请您务必仔细阅读、充分理解各条款以及使用说明内容，特别是免除或者限制责任的条款。
		除非您已经仔细阅读并同意遵守本协议内包含的所有条款，否则您将不能使用本平台的任何功能及其组件，您在本平台的任何操作（包括但不限于登陆，注册，访问任何页面）将会被视为您已阅读并同意本协议的约束。

### 定义

- 用户：在本服务数据库中存储的微信ID对应的，并已经阅读并同意本协议的自然人；
- 管理员用户：由开发者赋予权限，或在本服务数据库中被标注为 "是"（“is”，"Is", "IS"）本平台数据管理员的用户，通常为班车总负责人或负责人团体；
- 普通用户：任何除”管理员用户“之外的用户；
- 账户：由管理员用户或开发者分配的，由用户使用的本平台角色；
- 学生：任何被记录在本服务数据库中的，乘坐班车的自然人；
- 班车：由班车管理老师管理，学生乘坐的交通工具；
- 班车管理老师：负责管理，操作班车签到的用户。又可被称作（”班车老师“，”带车老师“， ”班车负责人“）；
- 突发情况：影响班车正常运行的任何自然因素（和/或）非自然因素；
- 班主任：负责管理，标记学生是否乘坐班车的用户。又可被称作（”班级管理老师“）；
- 家长：对相应学生行使法定监护权的法定监护人；
- 免接送协议：由学校编写，校方与家长双方经协商达成的协议，协议规定部分学生可以在未经家长确认的情况下在校车到站后自行离开；
- 微信：由 深圳市腾讯计算机系统有限公司，其商标为Tencent™ 制作的计算机系统软件，在本协议中又称为“微信客户端”；

### 关于本服务

#### 服务内容

		“服务内容”是指班车小板凳开发团队（以下简称“开发者团队”）向用户提供的班车管理等相关服务（简称“本服务”）

#### 服务形式

		您可以使用手机，平板电脑等终端通过微信客户端或网页使用本服务，具体以开发者提供的官方声明为准。
		同时，开发者会在必要时进行服务内容更新，以增强您的使用体验。当您使用本服务时，应选择与您的终端，系统等相匹配的客户端软件并正确安装和配置，否则，您可能无法正常使用本服务。

### 用户账户

		使用本平台，请自觉使用开发者分配的账户，不盗用冒用其他用户的账户及其个人信息。

#### 管理员用户

		管理员用户有权力和义务保证用户账户的正常运行状态。
		管理员用户有权力和义务保证普通用户在使用本服务时进行正常合法的操作。

#### 普通用户

		普通用户是本服务正常运行的核心，部分操作将受到管理员用户和开发者的监视。

##### 班车管理老师

		班车管理老师是管理班车，负责学生签到，汇报突发情况等有关班车运营的用户角色，班车管理老师有权利和义务保证在进行学生签到时的数据准确性，班车管理老师不得违背事实私自修改学生上车状态。

## 免责协议

### 班车数据问题

		属于以下情况的，开发者团队不承担任何责任：
		由班车管理老师操作失误造成班车运营问题（包括但不限于误操作导致的虚假学生签到信息，虚假突发情况）的；由家长（和/或）班主任等用户操作失误造成的错误标记学生 “本周不做班车” 导致校车管理老师无法正常维护班车运行状况的；

### 用户个人信息

		本平台个人信息均为校方提供。开发者会尽力保护个人信息安全但不保证在使用过程中不会被泄露。开发者不承担由软件漏洞，使用者恶意窃取或由黑客攻击造成的信息泄露所带来的损失。

### 信息传输问题

		本服务同大多数互联网平台、服务一样，可能会受多种因素影响（包括但不限于用户原因、网络连接质量、社会环境等）；也可能会受各种虚拟，现实中安全问题的侵扰（包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您终端的信息和数据的安全，继而影响本平台、本服务的正常使用等）。

### 不可抗力因素

		由不可抗力因素（包括但不仅限于地震，火灾，洪水，海啸等重大自然灾害）造成的损失开发者团队概不负责。

### 其他

		由班车运营及用户操作失误造成的损失（包括但不限于意外事故，堵车，学生迟到，误签到）带来的问题本平台概不负责。
		本平台旨在方便学校班车管理以及方便家长接受校车实时信息和推行无纸化办公，平台所带来的一切问题及损失由校方，班车租赁公司及家长协商解决。开发者团队概不承担。